Nếu bạn thêm quá nhiều nội dung
vào trong biểu mẫu đặt hàng
thì phần nội dung có thể bị
cắt bớt ở cuối trang.
Kiểu như nó bị đẩy ra
khỏi màn hình và
bạn sẽ không thể nhìn thấy nó nữa.
Một layout theo chiều dọc sẽ
không cuộn được nếu
nó bị tràn ra
khỏi giới hạn màn hình.
Bạn cần thêm một thứ gì đó
vào ứng dụng của bạn
để nó có thể cuộn được.
Đây là một ví dụ tương đối ngớ ngẩn,
nhưng đơn giản tôi đã copy lại phần view
chúng ta đã có trong layout
và dán chúng liền với nhau.
Và bạn có thể thấy dù
vẫn còn nội dung bên ngoài
giới hạn của màn hình này,
nó cũng không thể cuộn được.
Đây là một lỗi điển hình khi bạn
chuyển màn hình sang chế độ nằm ngang
và màn hình sẽ bị ngắn hơn
so với chế độ nằm dọc.
Lúc này sẽ tiện dụng biết bao
nếu nó có thể cuộn được.
Giờ tôi sẽ để bạn tự tìm hiểu
cách thực hiện việc này.
Khi đã hoàn thành, hãy mô tả
cách làm của bạn vào đây.
Bạn có thể sử dụng chiếc lông vũ
hoặc bàn phím để viết.